ترجمة:يحيى محمد زين
yahyazain340@gmail.com.
TAGS By: M7md22
منذ زمن بعيد جدا
كانت اللقالق تقوم بتوصيل الأطفال
من مجاثمهم من على جبل اللقالق
وكان ذلك شرف بحد ذاته و هبة ليوقومو بذلك
كان ذلك واجبنا. و ايماننا الأساسي
و الوقود الذي يدفعنا للعيش
أو. .أخخ
لم يكن ذلك سهلا دائما
أووه. .
كان ذلك تحدي لنا
كان ذلك واجبنا المقدس
مهما كان ذلك صعبا أو مسحيلا
أو وpشي أو قاسي أو غير إنساني
سننتصر مهما كان الأمر
أووه
ها أنت ذا
أوووه!
أهلا
على يمينك يسارك
هذا خاص للدراجات يا صاح
حمدا لله نحن لم نعد نقوم بذلك بعد
الآن
انظري هناك هناك بالضبط
المشكلة كانت
كنا ننقل الحمولة الخاطئة
هواتفنا الجديدة!
لحسن الحظ الآن. تقوم اللقالق بتوصيل
الطرود في موقغ(كورنر ستور)
صديقي أوه مرحى
هاي كيفرون
تبدو بحالة جيدة يا صاح
أوه أنا أعشق هذا الرجل
هبوط مثالي تم
أنت الرجل
ماذا ؟الطرد المليون ؟ هذا مستحيل
ظننت أنني لم أصل الى العشرين
هاي. جونيور. هل ستحتفل بذلك؟
أتعلم ماذا؟يجب أن أجتفل لذلك
ماذا لديكم يا شياب في نهاية الأسبوع
هل أنتم متفرغون؟
سأحتفل أنا و زوجتي ذكرى سنوية أخرى لزواجنا
يجب علي أن أحضر مبارات ابني
اجتماع العائلة كل الأفراد ستأتي
أوه .كنت فقط أتأكد
أن جميعكم مشغول
توقعت ذلك. و توفعي كان في محله
إذا. إذا غيرتم رأيكم أعلموني ذلك
من المحتمل أنني سأستطيع الخروج من العمل
من المحتمل لن أستطيع
لكن أعلموني إذا كان بإمكانكم أنتم
عمل جيد. صديقي
شكرا لك. تودي الحمامة
ألق نظرة على صديقتي
إنها في كندا نعم هاه
إنها نازحة
وإنها ليست مهجنة حسنا
انظر إليها!انظر إليها!
إنها حقيقية يا أخاه هذا جيد
هاي شباب.هل سمعنم عن روجر؟
أاااه
يا إلهي ..هله أنت على ما يرام!
ماذا؟أهلا. صديقي.أقول. ماذا؟حسنا
هل أقول لك عن صديقتي؟
المدير يريد أن يراك
أووه
هانتر يريد أن يراني
حسنا. أنت لها يا جونيور
إذا أنت هانتر
مالذي تفعله هذه الأيام!
لا أنا أكره ذلك
هانتر سعيد لرؤيتك
لا هذا يبدو كالروبوت
فقط كن طبيعيا ها نحن ذا
سعيد لرؤيتك!
ما خطبي؟
جونيور.
هانتر.
أتعلم لماذا قمت ببناء مكتبي كليا من الزجاج؟
بالرغم من أن الطيور لا تستطيع
أن ترى الزجاج؟
لا. لا أعلم
حركة قوى
منذ 18 عاما قمت بإنقاذ اللقالق
جميعها من مهمة توصيل الأطفال
إلى توصيل الطرود
الآن. هذا الإثنين. في ستوريك
المجلس سيقوم بترقيتي
سيتم بتسميتي بالرجل على
الكرسي(منصب أعلى من المدير*)
وهذا يعني أنك أنت ستسمى
بالمدير
مدير؟
جيد جيد جيد جدا. هذا جيد
الآن. إنظر الى نطاقك وافتح عينيك جيدا
حسنا أكثر
أنا أحب ذلك شعور جميل جدا
كيف ستصبح مدير إذا لا يمكنك
أن تنظر إليها؟
إذا أصبحت أعمى. هذا يستحق ذلك
أتعلم ما أصعب شيء بكونك مديرا؟
التحديق الى الشمس؟
لا هذا سهل
أن تكون إما مديرا طيبا أو مديرا
متباعد عن الأنظار و غريب الأطوار؟
دائما كن بعيدا عن الانظار و غريب الأطوار
ماخطبك!
أسف
لا. إنه التعامل مع ذلك
توليب اليتيمة؟
أنا لا أفهم ذلك!
أتعلم لماذا قد توقفنا عن توصيل الأطفال؟
لأنه هناك العديد من الطرق
الأخرى للحصول على أطفال؟
صحيح لكن هذه ليست القصة كلها
منذ 18 سنة
عندما كنا لا نزال نقوم بتوصيل الأطفال الرضع
لقلق يسمة جاسبر
فقد صوابه و حاول الاحتفاظ برضيع
منارة تولب انكسرت
عنوانها قد تدمر. فلم
يعد باستطاعتنا توصيلها من جديد
طفلي!
ومن هناك أدركت أنه ليس هناك مستقبل
زاهر بتوصيل الرضع
والآن. اليتيمة توليب قد أصبح عمرها 18 للتو
وهذا يعني أنه أخيرا بإمكاننا تحريرها.
و إعادتها إلى عالم البشر
لكنها لا تسبب أي مشاكل
أوه حقا؟
هذا هو منحنى أرباحنا
أنا أحب منحنى الربح الجيد
وأنا كذلك
نعم!
القمم تتواجد عندما تكون توليب
بعطلة. أو نائمة أو مصابة بالزكام
والقعور تتكون عندما تحاول أن تقوم بالمساعدة
حسنا. سأحررها اعتبر ذلك قد حدث
واذا كانت لا تريد أن يتم تحريرها؟
اطردها أنا أتكلم عن طردها
حقا؟
الشيء الوحيد الذي عليك القيام به ليتم
تعيينك مدير يوم الإثنين
هو تحرير اليتيمة توليب
أقصد أن تطردها
حسنا سيدي سأقوم بذلك
لقد سمعتك بوضوح يا سيدي
أي أي أي
لو سمحتي!اليتيمة توليب!
جونيور!
أنت تتحدث معي!
نعم يا توليب
لا أقصد أنك لم تتحدث معي أبدا من قبل
حسنا هذا سيتغير بدءا من
اليوم. أيتها اليتيمة توليب
نادني فقط توليب
كلمة اليتيمة تؤلم قلبي
لدي الكثير من الأسئلة
لما تنزلين و يمكننا التحدث طيلة اليوم
حسنا سأنزل
وكذلك أصدقائي
سنطير حالا
انتظري لا
هذا طائر السمان. وذلك طائر استرالي و هناك
دجاجة
لا يمكنهم الطيران
صحيح ليس بعد الآن
إنها تساعدنا على تحقيق أحلامنا
هذا صحيح دولاند أنت تعلم ذلك
لكن من الأفضل لك أن تستخدمي
الدلو ذاك
حسنا
نحن جميعا لن نستخدم ذلك الدلو
انتظري. ماذا
ها ها. توليب لا تنتمي الى هنا
نحن جميعا مماثلين لبعضنا لكنها غريبة
الأطوار
ووه ووه ووه هذا فظ
لقد عانت الكثير في حياتها
حسنا.
هذا سيكون عظيما يا أصدقاء
عدو لي
321!
أووه
لقد نجحنا!إننا نطير
هو هو!
مرحى مرحى!
مرحى!
ذلك يكفي أريد السرعة القصوى
لا!دولاند انتظر!
لا لا لا لا!
هذا أعظم يوم في حياتي!
إنني أطير
هذه لحظتي
دولاند لاا ابتعدو عن طريقي!
دولاند سيء لا
كيف لأحلامي أن تتدمر؟
مسكته
حسنا
أنا أسقط
أوه لا لا لا لا لا!
أوه أوه يا إلهي
أوه هذا ليس بذلك السوء
أنا أتولى ذلك أنا أتولى
ذلك أنا أتولى ذلك
أنا أتولى ذلك
أنا آسفة أنا آسفة. أنا حقا آسفة
أنا لا أتلائم بأي مكان و كل
ما أريد أن أقوم به هو المساعدة
أوه يا إلهي!
توليب. حسنا.لدي أخبار لك
قبل أن تنتهي
لقدومك لي لتهنئني بعيد ميلادي
هذا أجمل شيء. أنت تعلم!
هذا كالقوس القزح الصغير
لذا. شكرا
هذا حقا جميل
لكن. أوه أناأسفة لقد قاطعتك
ماذا كنت ستخبرني؟ أوه
أوه ياإلهي
لدي أخبار جميلة جدا لك
لقد تم تحريرك!
ماذا يعني ذلك!
حسنا هذا يعني أنك مطرودة
- ماذا?
- أنت...
هل أنت على ما يرام!
أنا أسف. أنت...
أنت مذهلة!
جقا?
لأنني قد دمرت معظم المصنع
أوه نعم
يا للغرابة
حسنا. هذا يعني..
أوه.
أنا أضعك مسؤلة عن قسمك الخاص بك
أنت المديرة الجديدة لقسم فرز الرسائل
أنا لم أعلم أننا لا زلما نستلم رسائل
نحن نستلم بالفعل!
والآن أنت مسؤولة عنهم
أوه مرحى. سأبذل قصارى جهدي
ستبذلي أقصى ما لديك!
أوه سأقوم بذلك بشدة بشدة كبيرة
وما هي القاعدة الأساسية؟
دائما قم بالتوصيل!
خطأ. لا تغادري هذه الغرفة على الإطلاق
أوه
ظننت أن لها علاقة بالقوة مثلا!
الاصرار؟ هذا بعيد جدا عن ذلك
القاعدة الأساسية. لا تغادري المكان أبدا
حسنا. إذا ذلك ما...
ملل ملل ملل
إذا كيف عملك!
أوه أنا أبلي جيدا جدا
وأنا كذلك. ذلك واضح
أوه صحيح
هل سمعتم عن ستيف و جلوريا؟
ماذا؟
أظن أنهم في علاقة حميمة
لا نعم
أتمازحينني
هل أنتم تتكلمون عنا؟
من الأفضل أن لا تكونو تتحدثون عنا!
لقد قلت لك ذلك بثقة تامة!
لا تجعليها مستاءة إنها حياتي
أوه لا لقد قلت ذلك بصوت مرتفع
لا ينبغي لك أن تقولي أي شيء عن ذلك
أسفة يا رفاق الأسرار قد كشفت
لا! مياو
هل أنت تنمين؟
لا يسمح بالثرثرة هنا. إذهبي الى المديرة
لقد ناديتكم لأنني قد سمعت أنكم تسببو
بعض المشاكل
ومن المهم أن يكون لدينا
هي التي بدأت..
كيف تجرأين! كيف تجرأين!
كيف تجرؤون كلاكما!
لا يمكنك طردي!
لقد قمت بذلك للتو
انتظري أنا آسفة جدا. لم أقصد ذلك.
رفاق. عناق جماعي عناق جماعي
أووو
انا أعانق نفسي
فليرسل أي أحد رسالة
هيا. قائد النينجا
إنه العميل رائد الفضاء راعي
البقر نيت. حول
قائد فريق النينجا
هل أنت في موقعك؟
أنا على وشك الهجوم!
يمكننا فعل ذلك بالتأكيد
لا مشكلة عالاطلاق
ها ها!دكتور ليفريز!
ممكن أنك فقتني عددا ب 7000
لكنك نسيت شيئا واحدا
أنني لست لوحدي
قوة النينجا!اهجمو
قوة النينجا؟
أو أو لا
إنها النهاية
قوة النينجا
أخبري زوجتي أنني أحبها
جاردنير هنري
وسارة جاردنر!
المنزل ليس من منزل بلا جاردنر
رئيس النينجا أين انت؟
هل يمكنك أن تنتظر للحظة؟
لقد وعدتموني أننا سنقضي على
دكتور ليفريز بعد الغذاء
لكنكم لم تظهرو
والآن إنه يسيطر على أغلب أوروبا الغربية
أعصابي تنهار من الآن
حسنا
سوف ننتهي تماما بعد هذا الاتصال
حقا؟
خمس دقائق أخرى و سننتهي بعدها
نوعدك بذلك
نحن لا نتوقف أبدا
هذا وعد عائلة جاردنر
ولا حتى لخمس دقائق
أوه انظر تلك أحد إعلاناتنا
و تعلمين ماذا تقول؟
نحن لا نتوقف أبدا
لا نتوقف أبدا. لا نتوقف أبدا
هناك علامة توقف نحن نتوقف
نقف لذلك فقط
أنا احبك يا أخي
إننا كالأصدقاء الذين يعيشون معا!
و ستنتظر
والفائدة التي ستحصل عليها حين ذاك..
وهذا ما كنا نقوله
يجب عليك أن ترفعي سعرك
أمي أبي لقد قررت أنني أريد طفلا
أوه عزيزي هل يمكنك
هل يمكنك أن تنتظر للحظة؟
أوه
أظن أننا على ما يرام كوننا عائلة
ذات 3 أفراد
لم لا يمكنني أن أحصل على اخ؟
فلنوضح الأمور
من أين تحصلون على واحد؟
لماذا أنتم تضحكون و لا تجيبونني؟
من أين حصلتم علي؟
مالمضحك؟
هل هناك أي موضوع آخر؟
حسنا. إذا هناك إحساس غريب جدا
في السيارة في الوقت الحالي
أوه عزيزي هذا لطيف جدا
لكن لدينا أنت
وهذا كل ما نحتاج إليه
هذا صحيح
لا لا لا لا تسعر بالإحراج
يمكنك الاتصال علينا متى ما تريد
اتصل علينا صباحا. في الظهيرة وفي الليل
نهايات الأسبوع و في العطل
لا. وسنجيب أيضا في الكريسماس
لا في الحقيقة أنا لن أفعل. أستقومين بذلك؟
نعم يمكنك الاتصال علينا في الكريسماس
عزيزتي خدمة اللقالق للتوصيل
أسماءنا البالغة هي هنري و سارة
نحن والدان بالغان لابن مثالي اسمه نيت
إنه حقا يستحق أخ له
كبالغين. إنه إعتقادنا البالغ
أنه سيكون من غير اللائق إذا كان
الطفل لا يملك مهارات النينجا.
بكل إخلاص. الوالدان البالغان هنري و سارة
جاردنر. بالغان
ليس نيت
ملاحظة:يجب عليه أن يمتلك فنون قتال النينجا
مرحى
نجحت
كل عام و أنت بخير عزيزتي توليب
كل عام و أنت بخير
مرحى! رفاق شكرا جزيلا. يا إلهي
ألا تعتقدين أن جونيور وضعك هنا حتى تبتعدي
عن طريقه؟
تشيري هذا ليس عادل.لماذا تقولين ذلك؟
ماذا لا يمكنني السكوت عن ذلك
أنا صديقتك الصريحة
أنا لم أفعل ذلك مسبقا
لكني مضطرة أن أطلب منك المغادرة
أهااا رسالة!!!
قسم الاتش أي
لا أعلم ذلك
لقد قال القاعدة الأساسية هي ألا أغادر
لكن إذا لم أقم بتوصيل الرسالة
عندها أكون لا أقوم بالوظيفة
سأغطي عنك
حسنا شكرا!
لدي أخبار جيدة جدا
لقد تدبرت أمر توليب
عظيم
يوم الإثنين سيكون يومك
الا إذا قمت بأي كارثة عظيمة
أتعلم مالذي سنقوم به عندما تصبح مديرا؟
لا قل لي!
سنقوم بالشوي معا
سنشير الى الأشياء معا
سنشكل فريقا معا
سنرتدي البدلات معا
لن تصبح وحيدا أبدا
لأن كورن ستور هو عائلتك
ماذا؟ وأنا سأكون والدك
وأنت مثل ابني
ابني الموظف
ومثل عائلتي
لا لا لا لا لا لا
كيف تطفأ هذا الشيء؟
لما هناك العديد من الشاشات؟
انطفأ انطفأ
أنت على وشك الحصول على كل ما تمنيته
على الإطلاق
محادثة جيدة هانتر!
أنا غبي للغاية
كان يجب علي فقط أن أطردها
لما لم أطردها فقط
توليب!
أهلا
أهلا مالذي تقومين به خارج الغرفة
لقد قلت لك ألا تغادري المكان
لا الوضع على ما يران
أنا أغطي نفسي هناك
ماذا؟
حسنا يجب علينا الابتعاد من هنا
هيا يجب علينا الذهاب الآن
جونيور لقد طلبت مني أن أقوم
بعمل و أنا لن أخذلك بذلك
دائما قم بالتوصيل
انتظري لا
هذا هو مصنع الأطفال
هذا هو مصنع الأطفال؟
لا لا لا
أنا أراك
لماذا قمت بذلك؟
أحسنت يا توليب!
توقفي عن الاحتفال!!
أظن كان من المفترض أن تذهب الى هناك
أووه
أنت على حق كان ذلك خطئا
أوه بالله عليك
لما لم ندمر هذا المكان منذ سنوات عديدة؟
يا إلهي
لا أستطيع تصديق ما أراه
أترى كل هذا؟
جونيور هذا رائع
لما تم وضع الزر هنا؟
هياا
هل انطفأت؟
أظن ذلك
هل أنت على ما يرام؟
جناحك يبدو أنه ليس على ما يرام
جناحي بخير. إنه بأفضل حالاته
حسنا هذا يبدو سيئا
هيا بنا
هذا المكان خطير
ما هذا؟
يا للفرحة
ماذا؟ ماذا؟
مالذي يحدث؟ أمي ابي
اللقالق ستجلب لي طفل صغير لي
هذا يبدو حلم رائع يا صغير
هيا فلنعد للنوم يا صغيري
هذا أفضل يوم في حياتي
هذا أسوأ يوم في حياتي
هانتر سيقوم بقتلي
لما لا نقوم بإخبار أحد
هل فقدت صوابك؟
إذا علم أي أحد بخصوص هذا
أنا ميت لا محال
آمالي لأن أكون مديرا قد تدمرت
لا لا لا
هيا!!
كيف الحال
أهلا بيجون تودي
أهلا يا لجمال الشيئ المعدني الضي لديك
يا أخاه
طرد من نوع جديد؟ماذا بداخله؟
الحلوى بعض الغاز
حسنا يا أخاه. هل حضرت المباراة البارحة؟
أوه نعم.مباراة عظيمة وأداء ممتاز
صحيح
مؤسف جدا ما حصل في الشوط الأخير
نعم كان ذلك سيئا جدا مشكلة عظيمة
ولكن بعد ذلك بقليل من
الوقت أرجنا الإصدارية لنا
بالكامل صحيح
ولكن خسرنا في الثانية الأخيرة
يا للإحباط إنها كانت نزلة سريعة
ومن ثم تصدرنا أفضل يوم بحياتي
ومن ثم خسرنا أسوء يوم في حياتي
ومن ثم استعدنا الصدارة
يا لتقلب اللعبة السريع
ومن ثم خسرنا
يا لها من لعبة!ها قد وصلنا
نراك لاحقا
باي!
حسنا لا مشكلة
انتظر انتظر للحظة
لم يكن هناك أي مباراة الليلة الماضية
ماذا ..
هيا. فلنذهب الى الورشة
سنكون بأمان هناك
حسنا حسنا حسنا
سيكون كل شيء على ما يرام
يجب علينا فقط أن نبقى هادئين هنا. حسنا؟
إذا رأى أي أحد لقلاق حاملا طفلا
فرصتي لأصبح مديرا ستتدمر. إذا
مالذي تفعلينه؟
أريد أن أرى الطفل لا لا لا
نحن لا نفتح هذا الشيء
فقط القليل من براءة وجمال
الطفل ممكن أن تدمر حياتك
أتتذكرين جاسبر؟
لا أستطيع أن أتذكره
عن من أنت تتحدث...
أنت تسخرين من ذلك لأنه غير مسرى حياتك
هذا صحيح نعم
وماذا عن هذا؟
حسنا اجتمعاي مع المدير الإثنين
واليوم جمعة
وإذا أمكنني توصيله قبل الإثنين
سأظل باستطاعتي أن أصبح رئيسا
عائلة جاردنر ها أنا آتي
لكن جناحك مكسور. لا يمكنك أن ت...
اصنع خطة. والتزم بالخطة
دائما قم بالتوصيل
أنا لن أطير أبدا!!!
ما هذا؟
ممم؟ماذا ماذا؟
ذلك. الذي هناك
أوه هذا؟لا
ذلك لا شيء
يبدو كطائرة
حسنا. إنها نوعا ما طائرة. أظن ذلك
عظيم سأستخدمها!
أوه حسنا لقد استغرقت وقتا طويلا لصناعتها
سنوات و سنوات..
عطيم. .كل ذلك من أجل هذه اللحظة
انا أحتفظ بها لشيء آخر
وماهو؟
بماذا كنت ستستخدمينها؟
إنه حلمي أن أقوم بتوصيل الطرود في
كورنر ستور!
أوه حسنا يا فتاة
هذه هي فرصتك
أوه أنا لا أعلم نعم!
أنا لا أعلم إذا كانت تطير حتى
أتعلم ماذا؟
نعم يمكنك استخدامها. فلنذهب
و نقوم بتوصيل هذا الطفل
هل أنت متأكدة؟
مممم حسنا هيا بنا
حسنا أولا
دعني أريك كيف تطير بخذا الشيء
مرحبا أنا طائر بالأصل
أنا متأكد أنه بإمكاني...
أنا كنت مخطئ. كنت مخطئ جدا
بالطبع. زر الطيار الآلي
هذا منطقي للغاية
أنا أعلم ذلك كنت أختبرك فقط
أوه كنت تختبرني بشيء قمت
أنا بصنعه
هذا صحيح هل مقعدك مبلل؟
نعم هذا بولي
لقد عملتها على نفسي بينما كنا نقع بالطائرة
ووه. وماذا أيضا تريد أن تتحدث عنه؟
طفلي.!
الآن انا حقا أظن أنك ستحبين هذه يا بيكي.
أظن أني عثرت لك على واحدة جيدة
نعم. عندما رأينا ذالك
نظرنا إلى بعضنا البعض بتعجب منذهلين
هذه هي نعم
وإنه منزل رائع مع بعض التعديلات
نعم إنها كذلك
والتي كنت أعلم أننا كنا لا نبحث عنها
لكن على الأقل إنه ليس منزل مهترئ
أوه عزيزي هل يمكنك...
هل يمكنك الانتظار لدقيقة
نعم أيمكنك؟
أنت قم. أنت قم
ماذا؟لا. إنه ليس دوري
قم الآن قم الآن هذا لن يحدث
إذا تريد غرفة سرية للإيواء
نيت؟
ماذا؟
أهلا يا صاح
مالذي تفعله هنا؟
أنا أقوم بالنجهيز
صحيح أنت تجهز
من أجل ماذا؟
لكي أحصل على اخي الطفل من اللقالق
صحيح.
يا صاح. أنا أحب تشجيعات المدرسة
على التخيل أكثر من التعلم الحقيقي
لكن اللقالق لم تعد تقوم بالتوصيل بعد الآن
أنا أعلم ذلك
لم يقومو بذلك منذ زمن بعيد جدا
أبي ليس عليك أن تساعدني على الإطلاق
فلتعود إلى داخل للعمل من دون
أن تشعر بالذنب على الإطلاق
فقط اذهب
هيا اذهب ماذا؟
خسنا حسنا
برمشة و سأصبح بالجامعة
ما كان ذلك؟
مم؟لاشيء أنا فقط أعمل
أنا لم أقل شيء. عليك فقط أن. .
حسنا
أتتذكر عندما كنت طفلا. .وكأن ذلك كان
منذ دقيقتين
ماذا؟ ماذا؟ممم
حسنا
أبي. ستظل مثلي الأعلى لسنتين أُخُرْ
حسنا. لقد سمعت ذلك
حسنا انظر
خمسة دقائق.هذا كل الوقت الذي
أملكه. خمسة دقائق ومن ثم نتوقف
حسنا خمسة دقائق
خمسة دقائق ومن ثم
نتوقف
خمسة دقائق ومن ثم نتوقف
ماذا؟
مسحوق البودر؟
مسحوق بودرة الأطفال؟
تشغيل قدرات الحمامة الكامنة
أه!
مالذي سنطلقه علعيك يا طفل؟
هذا جنون نحن نقوم بتوصيل طفلا!
لا نحن نقوم بتوصيل طرد
أظن أنه يجب علينا تسميته
بدلا من مناداته بالطرد
نحن لا نقوم بتسمية الطرود حسنا؟
هذا بسيط جدا
نحن نقوم بصنع خطة و نلتزم بتلك الخطة
دائما نقوم بالتوصيل
ومن ثم نعود الى ستوركون لكي
يقوم المجلس بتلقيبي بالمدير
أوه هذا مشوق للغاية
مالذي يمكننا توقعه من المدير جونيور؟
أنت تعلمين لا يمكنني أن أبوح بذلك
يمكنك إخباري. بالله عليك
سيكون ذلك كبيرا!
مثل ماذا؟ كيف سيكون كبيرا
مالذي ستقوم بالقيام به؟
أفضل ألا أتحدث عن ذلك الآن
أنت لا تعلم؟ ماذا؟
يا إلهي أنت لا تعلم أنا أعلم
إذا كنت لا تعلم. إذا لماذا تريد
أن تصبح مديرا
أنا اعلم أنت لا تعلم
يا رجل
أنت تضحك عندما تكون غير مرتاح
لا
هل أنا أدغدغك؟ أوه لا
لا أنا أقوم بذلك لا. لا
لا. أنا بالأصل لا أغار من تلك الأماكن
إذا كنت أغار بالأصل
لذا محاولة جيدة
أنا أبرمجك لتقول لي لماذا
تريد أن تصبح مديرا
أنا أحب الروبوتات. لذا هذا مرح
نحن نقضي وقتا جميلا معا
لماذا تريد أن تصبح مديرا؟
كفى ابتعدي!
أوه يا إلهي!لا
لا. لا. لا
واو. حسنا كان ذلك مضحكا
كنت ستموتين
أظن الدرس الذي تعلمناه اليوم هو ألا تسأليني
لماذا أريد أن أكون مديرا. حسنا؟
حسنا. دردشة جميلة
دردشة جميلة
هذا لا يبدو صوت جيد
نعم. الطرد سوف يتم تسلميه عن
قريب
أنا حقا أظن أنه يجب علينا تفقد الأمر
لا فقط استرخي
حسنا صحيح أنت على حق
أترين. لقد استسلم و عاد الى النوم
لا يمكنني تحمل ذلك
لا يمكنني التصدي لحركات جسدي. علي أن أفتجه
انتظري!لا
يجب علي أن أفتحه!
أوه لا لا لا عودي عودي الى هنا
سأعود في لحظة
أرجوك عودي إلى هنا الآن
ارفعي هذه الطائرة
يجب علي أن أفتح الطرد
سوف نموت!
على الأقل لقد هدأ الطفل
هل فقدت عقلك؟
بكاء طفل يجعلك تدمرين الطائرة؟
لقد كنت مشغولة مع الطرد
لماذا لم تقم بتشغيل الطيار الآلي؟
لقد كنت أهلع. انصتي الي يا توليب
لقد قمت بتحطيم الطائرة. أتسمعيم ذلك؟
الطفل هادئ
لقد حطمتي الطائرة الطفل هادئ
الطفل هادئ؟ الطفل هادئ؟
لما لم تقولي شيء؟ أوه يا إلهي
لماذا هو هادئ
افتحي الطرد هيا
كيف تفتحين هذا الشيء؟
كيف تفتحينه؟هيا
يا إلهي أتعلم مالذي لاحظته للتو؟
وأنا ذلك الطفل عيد ميلادنا في نفس اليوم
أوه حقا أنا لا أهتم
لقد حطمت الطائرة
أنا لا أحتاجك بعد الآن
أنا سأقوم بتوصيل الطرد لوحدي
مع السلامة.
ماذا؟أنت تنفصل عن الفريق؟
فريق؟ ما خطبك؟
أنا و أنت لسا فريق لا شيء بيننا
ليس هناك كلمة(نحن
هذا كله خطأك هذا
هذا هذا
كل هذا
يوما جيدا لك توليب
يوم جيد
حسنا. لتعلم ذلك. سأكون بخير
أنا أكثر شخص معروفا في
قسم تفريز الرسائل كله
أنا لا أسمعك لقد قلت
كان ذلك شبيها بال
بلا بلا بلا بلا
لكن مع القليل من البكاء
لكن لم سكن ذلك الذي
جونيور تعال إلى هناك
لا يمكنني سماعك. لكنني أتوقع أنه كلام فارغ
قلت أنني أكثير شخص مشهور...
كلام فارغ!
توليب غبية
هناك سبب لكونها لا تتناسب مع شيء
إذا كنت ذكيا لبناء طائرة إذا لماذا تدمرها؟
سأقوم بتوصيل هذا الطرد و أعود
الى جبل ستورك بلمح البصر
أوه عظيم. والآن أنا محاط بالذئاب
مالذي ستقوم به. تضربني لأفقد وعيي
مثالي!
أوه حقا؟
أنا لا أتحدث معك أنا مستاءة منك
أوه حقا؟ يا إلهي. مالذي سأفعله؟
لقد انتهينا!هذه المحادثة انتهت
آخر كلمة. أنا
آخر كلمة أنا
آخر كلمة آخر كلمة أنا أنا أنا
انصتو أنا الزعيم الآن
أنا سأتناول هذا الشيء أولا
أنا سأصبح الزعيم الجديد
لا. لا داعي لوجود زعيم جديد
أنا الزعيم!
أنت أنت نكرة
لا أنت لست الزعيم
أوهه!
مالذي حدث للتو؟
ما كان ذلك؟
مالذي قام به ذلك الشيء؟
أنا آسف. أين كنا؟ أوه صحيح
أنا سألتهم هذا الشيء
سأمزق يدها و أنزعها من جسدها
أنت لم تمزق يدها
مذاقها كالأزهار
حسنا. ابتعد وقف جانبا
انظر الى نفسك انظر مالذي فعلته
لقد قمت بما قمت أنت به
هل وقعت في حبها؟ لقد وقعت فعلا
وهل أنت وقعت في حبها؟
لقد وقعت في حبها أيضا
أنا أوافق أنا أوافق أنا أوافق أنا أوافق
يا رفاق!
هذا الشيء الصغير أصبح الآن ذئبا يا جماعة
مالذي قاله؟ مالذي يحدث؟
ارفع صوتك. نحن في المؤخرة!
سنحتفظ بها؟
أنت في المؤخرة. سنحتفظ بها نعم
حسنا شكرا لك
أنظري إلى ذلك
تم توصيل الطرد بنجاح
والآن. أحتاج فقط إلى العثور على مخرج من هنا
انتظر. ألن تقوم بتوصيلها
إلى والديها الحقيقين؟
الأطفال لا يعرفون الفرق أصلا
لأنهم أغبياء
أوه. الأطفال ليسو أغبياء
إنهم أغبياء جدا
الأطفال لديهم درجة عالية من
الذكاء لن نستطيع فهمها أبدا
تبدين كالطفل الذي تعلم الكلام
أنا الآن الطفلةالتي تعلمت الكلام؟
أريد أن أعلمك كيف تقوم بالمشي بدوائر
قبل أن تخلد للنوم نعم نعم نعم
هذا أكثر شيء أحب تعليمه
لا تقترب كثيرا ستخوفها
أنا لا...أوو
أوه!
الطفلة. .ضحكتها نعم وما فيها
لا
حسنا. أنا آسفة عن الذي سأقوم به الآن
أووه! آسفة
أووو!
توقفي! أنا آسفة
أنا آسفة
هذا وجهي! أنا آسفة
لماذا توقفتي! استمري
حسنا. فهمت خطتك يمكنني تزييف ذلك
حسنا قم بذلك
أووش!
انتظر! انتظر للحظة حسنا؟انتظر
حسنا. لدي خطة
تخيل كم ممكن أن تضربني بقوة لو
قمت بفك قيودنا
أوه صحيح!سأستطيع أن أنهمل ضربا عليه
أقصد. ليس عليكي أن تقومي
بضربي بتلك القوة. لكن
أظن أنني سأفعل ذلك حسنا. .
أنا لا زلت مستاءة منك
أنزلهم!
التقط عصا أو أي شيء
انتظري ماذا؟
أووه
أتريد المزيد؟
نعم!
أستكفي هذه العصا النحيلة؟
نعم لا لا
أكبر
التقطي أكبر عصا يمكنك التقاطها
أسفة جونيور. لكن
علي أن أعطيهم ما يريدونه
التقط الطفل و هيا بنا
جماعة الذئاب طاردوهم
مطاردة مطاردة
لماذا لم تتوقفي عن ضربي؟
كنت قوم بتشتيتهم
حسنا. ها نحن ذا
يجب علينا تدمير الجسر
نعم أعلم ذلك. ماذا تعتقدي أني أقوم به
مطاردة مطاردة
خذو ذلك يا أغبياء
يا ذئاب كونو جسر ذئاب
مالذي يحدث؟
الذئاب يقومون ببناء جسر معلق
كيف ذلك ممكنا؟ لا أعلم
حسنا هيا لنذهب
جسر!
نحن سنمون على الأرجح
مطاردة مطاردة مطاردة
هيا بنا
الباب اتركه
قبضنا عليكم قبضنا عليكم
يا إلهي
يمكننا استخدام ذلك الشيء كشيء
صحيح لنقوم بالشيء إلى ذلك الشيء
هيا بنا
تبدين كالقرد أنت تبدو كالقرد
أيها الذئاب كونو قارب ذئاب
قارب!
أتمزحون!
هذا لا يمكن توقعه
ها ها
أيها الذئاب كونو غواصة
غواصة!
أنا لم أعلم أن الذئاب يمكنها أن تصنع
غواصة
أنا لم أرى ذلك من قبل في الطبيعة
حسنا بسرعة اذهب الى الطائرة
ماذا؟ظننتها معطلة
لا قمت بتصلحيها بالقليل من قطع الغيار
سنصيدكم سنصيدكم
حسنا هيا بنا
جونيور!
بالطيع. أنا لن أقوم بالضغط عليه
انتظر!
أوه. يمكنني أن أضغط عليه بكل سهولة
ستحتاج مقدار صغير من العزيمة فقط
لا تنظر إلي بهذه الطريقة
إذا لم تعطينا ذلك الشيء الصغير
سنقوم بأكلك
سنقوم بأكلك على أي حال
أنا لا تقول هذا الآن
تقوم بالاتفاق ثم تأكلهم على أية حال
حسنا فهمت
لن نقوم بأكلك
حسنا. هذا متأخر جدا
أوه لا لا
جونيور! هيا بنا
حسنا. هيا لنطير
إنها لا تطير
ماذا؟ إنها تسقط
لماذا قمت بإنقاذك؟
أيها الذئاب كونو طائرة ذئاب
هيا هيا لنذهب
أيها الشيء الصغير عد الى هنا
أوه عد إلى هنا إننا نحتاجك
طفلي
ممم
ماذا؟
خمس دقائق أخريات و من ثم نتوقف
خمس دقائق أخريات... لا
هذه مدخنتنا
ستقوم بتدمير السطح بأكمله
أمي نريد أن نستبدل المدخنة
بمزلجة
من أجل اللقالق التي ستقوم بتوصيل أخي الرضيع
كالذي قاله
لا لا تكون مجنونا
لا يمكنك تدمير المدخنة
بالله عليك
لا تجعلني الأم القاسية
الآباء مسليين. و الأمهات قاسيات
لقد سمعت ذلك!
اجتماع الأهالي هذا مؤلم!
هنري الناس ستفكر يأننا مجانين
يجب علينا أن نقول له
أن نقول له ماذا؟
ليذهب و يشاهد المزيد من التلفاز؟
هذا أفضل وقت قضيته مع نيت في حياتي
أنا حقا أشعر بالأبوية مرة أخرى
وعندما لا يظهر أخوه الرضيع؟
حسنا. عندها سنقول له
يمكننا أن نجلب مدخنة أخرى
لكن لا يمكننا استبدال هذا الوقت مع نيت
ابدا
وإذا قمنا بوضع هذه السماعات
على رأسنا مرة أخرى
كم سيكون عمر نيت عندما ننزعهم مرة أخرى؟
أنا لست مراهقا أحمقا بعد
أقدر اللحظات و الذكريات معكم
الأمهات مسليات أيضا
وااو. تلك
المدخنة لم تكن بذاك الصلابة
أنا فقط امرأة صغيرة
وذاك الشيء تدمر بسرعة..
صحيح. ذلك الشيء سقط بسرعة
حسنا. والآن ماذا ستفعل؟
حسنا. إنه يوم السبت
ما دام بإمكاننا إتمام التوصيل غدا سيظل
بإمكاننا الوصول الى ستوركون بحلول يوم الإثنين
شكرا لإنتظارك لي هناك
أنا لا أعلم عن ماذا تتكلمين
حسنا. أنا رجل صارم لأعترف بأي شيء
بخصوص أي شيء
هل أنت تقلديني؟
أوه أنا أسفة. هذا تقليد أكثر دقة
أوه أنت على حق هكذا أنا أبدو
لنتكلم كلانا بهذه الطريقة
الطفلة ليست مرتاحة
لقد ملت يجب علينا أن نلهيها
حسنا لنرى ذلك
أنت طفلة أنت طفلة
يدان صغيرة قدم صغيرة
انظري إلى نفسك أنت جميلة جدا
توقفي توقفي توقفي
أنت لطيفة جد أريد. ..
فلتقفي جانبا. حسنا؟
ودعيني أقوم بذلك
أنت تريد أن تغني لها؟
نعم هل هذا غريب جدا؟
أنا أجيد الغناء في الحقيقة
حسنا غني لها
عندما تريدين شيئا
ولديك الكثير للقيام به
فقط اضغطي بإصبعك الصغير
وسنقوم بتوصيلها لك
كورنرستور. كورنيرستور .com
لا يوجد شحن مجاني في ألاسكا و هاواي
انتظر انتظر هل تلك أغنية؟
إنها ليست أغنية إنه إعلان
حسنا. استعدي إلى هذه يا توليب
حسنا
كورنيرستور
هذه تعجبني
فلتمطر طرودك علي
هذا يبدو كمكان جيد لنرتاح به الليلة
جونيور. مالذي تتحدث عنه؟
لماذا تتصرف ب. ..
لا يمكنني سماعك..
جونيور؟ لا يمكنني سماعك
جونيور!
ممم
أرأيت سيدة بسعر أحمر و لقلاق؟
سيدة و طائر؟
أنا لا أعلم عم ماذا أنت تتحدث؟
لقد رأيت إثنان ينطبق عليهم
هذا الوصف من يومين
لا يا رجل لن أصبح صديقك
أسف
ظننت أننا كنا نقضي وقتا ممتعا
لماذا أنت مخيف؟
أتعلم ماذا؟ فقط...هنا و هنا
أنا فقط سأضع هذه هنا
مالذي حصل هناك؟
ماذا؟ ماذا تقصدين؟
لقد طعنت الطوافة من دون سبب
لا. لم تكن من دون سبب
كان ذلك من أجل أسباب شخصية
على أي حال
هناك ميناء صغير على الساحل
سنذهب أول ما يبدأ الصباح
ونقوم بتوصيل هذا الطرد
فقط أطلق عليه(الطفل)
لماذا أنت خائفا جدا من الأطفال؟
لأنه هذا الطرد
بإمكانه تدمير كل شيء قمت بالعمل من أجله
في كل حياتي!
لماذا تريد أن تصبح مديرا. مرة أخرى؟
ليس ذلك مجددا
لا حقا
لماذا تريد أن تصبح مديرا لكورنرستور؟
أنا لا أعلم. حسنا أقصد..
لماذا يريد أي أحد أن يصبح
المدير؟
لأنه الذي يحكم من أحل ذلك
صحيح لكن مالذي ستفعله؟
أنا لا أعلم. ماذا كنت لتغعليه أنت؟
أنا سعيدة لأنك سألت
حسنا. أولا سأقوم بتوظيف أنواع
أكثر من الطيور و الحيوانات
ثانيا سأتخلص من مستودع كورنستور
لأن ذلك المبني مشكلة بحد ذاته
و ثالثا سأقوم بتوصيل الأطفال
مرة أخرى
حسنا. كنت جاهزة حقا من أجل ذلك
السؤال
يا رجل أشعر بالقرب لك
وكأننا صديقات من قبل
حسنا
لقد علمت ذلك بينما كنت أتكلم
أنه علي أن أبقي فمي مغلقا
أريد حقا أن أجدل ريشك في الحال
انظر
نعم؟
بما أننا صريحين الآن أريد
أن أخبرك لماذا قمت ببناء الطائرة
إنها ليست لتوصيل الطرود لكورنرستور
لقد بنيتها لأعثر على والداي
لكنني ظننت أنك لا تعلمين أين
يعيش والداكي؟
عندما قام جاسبر بتدمير منارتي
فقدت كل الأجزاء
ما عدا واحدة
و اعتقدت بأن هذه. مع القليل من الحظ
ممكن أن يكون كافي للعثور على والداي
إذا لقد ضحيتي بطائرتك من أجل هذا
الطفل؟
نعم لماذا؟
أنا لا أعلم
أظن إذا عثرت هذه الطفلة على عائلتها
أقصد هذا يستحق ذلك
صحيح؟
حسنا يمكنك تسميتها
حقا؟ نعم. هيا
دايموند ديستيني
حسنا. لقد غيرت قراري لا يمكنك
تسميتها
لقد تأخرت!اسمها دايموند ديستيني
نعم إنه كذلك!
ظننت أنه سيكون اسم حقيقي
إنه اسم دايموند ديستيني هو اسمها
أليس ذلك.دايموند ديستيني
سنعثر على والديكي. و كل
شيء سيكون على ما يرام
سنعثرين على والديكي
أتظن؟
بالطبع
ليلة سعيدة
ليلة سعيدة!
ماذا هناك؟ أنا مستيقظ
أتظنين أنها جائعة؟
نعم انا لا أعلم
أظن أنها تحتاج إلى أن يتم أرجحتها
حسنا
يا إلهي
يجب عليها أن تخلد إلى النوم
حسنا التقط تلك النهاية
و كأننا عائلة
نحن لسنا كعائلة
نحن فقط شاب و شابة يحاولون أن
يجعلو طفلتهم تخلد إلى النوم
فلنجعلها تخلد إلى النوم فقط
هيا أغلقيهم
حسنا أغلقيهم
هذا جيد صحيح؟
هل هما مغلقتان بدرجة كافية
لا انظر
لا زال بإمكاني رؤية عينيها
هل باستطاعتنا اغلاقهم بأنفسنا؟هكذا
لا لا تقم بذلك مالذي تفعله؟
سأقوم ب. ... انتظري
حسنا أعطيني لاصق العينين
ماذا؟
لكي أقوم بلصق عينيها لأغلقهما
لا. ليس لدينا أيا منهم
سوف تغلقهما
ماذا لو لم تخلد إلى النوم أبدا
حسنا أتعليمن؟اتريكها لي
فقط اخلدي الى النوم
فقط اخلدي الى النوم. لا بأس
لا لا أريد أن أخلد إلى النوم إذا
كنت ستبقى مستيقظا. سأشعر بالذنب
أنا أعلم. لكن إذا أنا ذهبت للنوم
سأشعر أنا بالذنب ولا يمكنني ذلك
لا هذا الذي أقوله أنصت إلي
لا.لذلك عليك الذهاب و الخلود إلى النوم
وأنا سأعتني بالطفل
حسنا ساخلد للنوم
أنا لا أصدق أنك خلدت للنوم
ماذا؟لقد قلت للتو بأنه لا بأس بأن أذهب و
أخلد للنوم
حسنا أتعلم ماذا
هل يمكننا أن نقوم بهزها بأذرعنا؟
لا لا نقوم بذلك
يجب علينا أن لا نشرك مشاعرنا مع الطفله
لقد قلت(طفلة)
حسنا أنا لا أهتم أنا لا أهتم
أنت تحب ذلك
وداعا يا أخاه
كيف تعجبني الآن؟
كيف تعجب بي الآن؟
كيف تعجب بي الآن
كان هناك وقت
عندما كنت تحبني
لم أستطع أن أقوم بأي خطأ
و يجب عليك أن تعلم
فترة الرقص!
كيف تعجب بي الآن؟كيف تعجب بي الآن؟
و أنت متأكد أنك رأيت ذلك؟
نعم لقد رأيت ذلك
حسنا لنبقى هادئين
حسنا يا سيدي
شكرا لإخلاصك. حمامة تودي
أو هل علي أن أقول أيها المدير
جيد جيد جيد
غرفة بخار في المصعد؟مذهل
اصمت أنا أخطط
أوه هذا جيد
حسنا الآن أنصت
أولا يجب علينا إيقاف ذلك الطرد
لكننا لا تعلم إلى أين هم متجهين
بالطبع.نحن لن نذهب إليهم
سنجعلهم..
يأتون إلينا
نعم!
حسنا. أنا سأغادر
أنت في بدلة فجأه
هيا بنا
منشفتي قد أسقطها الهواء
جونيور
استيقظ علينا الذهاب
أنا لازلت نائما
أعلم علينا الذهاب. علينا الذهاب
فقط دعينا أنام قليلا
جونيور. الطفلة مستيقظة و السفينة راحلة
علينا الذهاب
أنت افعليها لديك الطفله
جونيور أنا تعبة أيضا
أنت تسببت بذلك فقومي بذلك أنت
هاي
نعم
دايموند دسيتني عودي إلى هنا الآن
أنا لا أمزح معك
حسنا هيا بنا لدينا قارب لنلحق به
لدينا قارب لنلحق به
هيا بنا إنها لدي
العودة إلى المنزل
يجب علينا أن نبقى هادئين تماما
إذا رأى أي إنسان لقلاق بحوزته طفلا
سوف يتم الإبلاغ عنا
حسنا آخر شحنه فلقوم بتحميلها
ما كان ذلك؟
يبدو كصوت طفل
هذا مريب جدا
لماذا تقوم بذلك؟ أنا لا أعلم
الحفاظ؟
تم التحقق
الطعام؟
ممكن تريد أن تنام
(تناهيد النوم)
لا.مالأمر؟مالذي تحتاج إليه؟
إنه صادر من هناك
لا أعلم لكتها تحاول الوصول إليك
أظن أنها فقط تريدك
لا هذا لا يبدو منطقيا
يجب عليها أن تكون في غاية السعادة تقنيا
مالذي سنفعله؟ مالذي سنفعله؟
ليس لدي أدنى فكرة
أوه لا!
سوف تنفجر بالبكاء
ماذا أفعل بها؟
خذها فقط خذها
انظري إلى ذلك
أظن أن ذلك ينجح حقا
رائحتها جميلة جدا
من الذي لديه عيناتان براقتان؟
أنت
أوه لا القارب يغادر
لا لا لا بالله عليك
أيها الذئاب كونو شاحنة صغيرة
شاحنة صغيرة
ابتعدو عنا للحظة
طفلي!
لقد حصلنا على الشيء الصغير الآن
هذه ليست طريقة آمنة لنقل الطفل
نحن آباء الآن أبطأ من سرعتك
أنت على حق أبطأ السرعة
حسنا جيد
هل هذا جيد أيها الشيء الصغير؟
همم؟ أيها الشيء الصغير؟
لقد أضعناها مرة أخرى!
أسرعي
يمكننا الوصول إلى القارب من هنا
انتظري لماذا تركضين بشكل غريب؟
مالذي لا أعلمه؟
عدوي القديم
"الزجاج"
ال يور لا تستطيع أن ترى الزجاج
أعطنا الشيء الصغير
فقط اذهبي الوقت تأخر لأذهب معك
لدبك الطفلة الآن
يمكنك أن تقومي بتوصيلها بنفسك الآن
ماذا.لا أنا لن أتركك خلفي
يمكننا فعل ذلك معا!
أين هو الشيء الصغير!
حسنا يا توليب. لك هذا!
حسنا. يسار. يمين. إلى الأمام
أين هو ذلك الشيء الصغير؟
إلى الأمام. يسار. يمين
أوه لا إنني أهلع
إلى اليمين مجددا!يسار. أقصد.يسار!
يمين!أقصد يمين!
يسار يسار يمين يمين
يسار يسار يسار! يمين!
يمان!أقصد يسير!
يمين!يسار! أنا فقط أقوم بالصراخ
هذا لا ينجح!
أوه!لقد قمنا بذلك معا
لقد دخلت بكل قطعة زجاج
والبعض. دخلت بهم أكثر من مرة
أوه
ما احتمال حدوث ذلك؟
أظن عالية جدا في مصنع للزجاج
أيها الشيء الصغير هيا
أولا سنقوم بأخد الشيء الضغير
و نربيتها لتصبح امرأة بالغة مستقله
ومن ثم سنقوم بالتهامكم
لفد كنا فريق عظيم
طفلي
هذا طفلي
إنه جاسبر!
طفلي!
لا لا لا طفلي طفلي
أفلتني
دعنا نذهب
أيها الذئاب قومو بصنع. .
قلب مكسور!
ابكو ابكوا
ابتعد عنا!
ابتعد ابق بعيدا!
اذهب الى منزلك هيا!
لا تجعلني أضربك
دعيني أقدم لك تفسيرا
لا أريد سماعك
عندما جعلتني يتيمة. قلت ووبس!
ووبس!قلت ووبس من يقوم بذك
هل تدعيني أرجوك أن أفسر لك؟
لا تريد أن تسمع تفسيرك .يا رجل!
ابتعد!
لقد وقت في حبك!
حسنا
بصراحة. أصبحت فضولي لنسمع ذلك
انظري. يقولون لكي أن كونك لقلاق لن
يكون سهلا.
دائما قم بالتوصيل
لقد أخفقت في ذلك
انكسرت منارتك. وتبعثرت القطع
أمضيت حياتي بأكلمها
بحثا عن القطع الضائعة لكي أتمكن
من توصيل طفلتي.
وحتى الآن. بعد كل تلك السنين
لازالت تنقصني قطعة واحدة
لكنني قطعت وعدا. .
يا إلهي! انتظر.
أن أكون الوالد الذي سلبته منك. توليب
وسأضحي بحياتي من أجلك
لدي القطعة المفقودة
إعذريني ماذا؟
منزلي!
سأذهب للمنزل!
سأقابل عائلتي الحقيقة و أخيرا
يا إلهي!
هذا جنون!جونيور. أيمكنك أن تصدق ذلك؟
لا. هذا. .هذا جيد جدا
صحيح صحيح يجب عليك الذهاب
أوه نعم بالطيع بعد أن نقوم بتوصيل الطفل.
لكن. نعم!
لا لا لا. يمكنني أن أعتني بالطفل
يجب عليكي الذهاب الآن
لا لا لا
يجب علينا أن ننهي التوصيل
أنا آسف لمقاطعتك
أتعلمين مالمضحك؟عندما قلت لي منذ قليل
(عائلة حقيقية)
قد جرح ذلك مشاعري بطريقة غريبة
لكنني أدركت كم ذلك كان غبيا
أقصد. أنا طائر و أنت. إنسان
وهذا ليس طفلنا إنه فقط أي طفل
حسنا. أقصد. أننا لسنا كالعائلة
لكننا كالعائلة فعلا
حسنا. إنه يبدو أننا كذلك باستثناء
أننا بدلا من ذلك نبدو أكثر كالموظفيين
الذين يقومون بتوصيل طرد
هذا كل مافي الأمر
أتعلمين مالذي أقصده؟
ويجب عليك أن تذهبي حيث تنتمين
والآن أتعلمين مالذي أقصده؟
لا جونيور نحن فريق حسنا؟
سنقوم بتوصيل الطفل
ومن ثم سنقوم بلقاء والداي
ومن ثم سأريهم جبل ستور
كان علي أن أقوم بطردك
حسنا؟
كان من المفترض أنك تطردني؟
نعم
حسنا"تحرير" نعم. طريدك
Well. "liberate". "Free". Yes. fire.
ومن ثم لم أقم بذلك
ومن ثم كل هذا حدث
انظري. ليس هناك أي أحد ينتظرك لتعودي
في جبل ستورك
من يهتم؟
حان الوقت لتذهبي و تقابلي
عائلتك الحقيقية!
هذا مثير. أليس كذلك؟
انظري أنا..
أنا فقط أظن أن هذا للأفضل تمام؟
هذا كل ما كنت تريدينه
نعم. أريد أن أقابل عائلتي
لذا نعم. علي أن أذهب الآن. أظن ذلك
سيكون كل ذيء على ما يرام
سأقوم بالاعتناء بها جيدا.
حسنا حسنا - جيد.
وداعا يا فتاتي الصغيرة
رحلة سعيدة في العودة لمنزلك
انتبهي لنفسك.
وكونو آمنة
أنا خائفة
إنها عائلتك سيحبونك
سأكون هنا
أعطينني الكاميرا
أريد أن أقوم بتصوير اللحظة العائلية
حسنا استعدي. و بدأ التصوير!
حسنا
قومي برن الجرس
أنا لا اسمع أي جرس
أنت على حق. فلتأخذي وقتك
لقد انتظرت طيلةحياتي من أجل هذا
توليب؟
اللقالق؟
يا إلهي!
ها نحن ذا يا إلهي يا إلهي!
حسنا. ايتسامة كبيرة
أنا متوترة قليلا. حسنا.
الجميع اهدؤو
لدي مفتشة بخصوصكم
ماذا؟ هذا كله يجب أن يتم هدمه
هانتر؟
أنت مطرود لكن لكن لكن
لكن لكن لكن أنت شديد الغباء
كيف لم تشك بالأمر؟
لقد ظنت أنها تحت الترميم
لم اتوقع أن ألقى بك هنا. يا أخاه
أوه نعم
لقد توقعا ذلك. لقد خططت لذلك
استولي على ذلك الشيء!
انتظر لا. ليس الطفل
لا تقلق ستكون على ما يرام
إنها مع بطاريق
لهم أفلام وثائقية عن كيفية إجادتهم
لمجالسة الأطفال
وستكون سباحة ماهرة
وبعدها عندما تصبح كبيرة بما فيه الكفاية.
سنعيدها إلى عالم البشر
هذا جنون عليك أن تقوم بتوصيلها
لا يمكننا أن نترك خبر قيام المدير الجديد
بالصدفة بصنع طفل أن ينتشر
مبيعاتنا ستنهار. كل
ما قمنا ببناءه
شركتي كلها ستنهار!
هؤلاء الوالدان لن يكتشفو الأمر أبدا
حسنا نحن جاهزين للذهاب
من هو الطفل الآن؟
جيد جدا
وقف المكان لماذا؟
هذا لم يتم توثيقه
وإنه نوعا ما خطير
لا يمكننا إزالة ذلك
لأنه عندها اللقالق لن تستطيع أن تقوم بتوصيل
أخي الرضيع
الشرطي على حق يا نيت
إنهم لا يقومون بتوصيل الأطفال
ليس بعد الآن
إذا لماذا قمنا بكل تلك الأشياء؟
لأننا كنا نقضي وفتا ممتعا معك
أوه يا عزيزي لقد قضينا وقتا معا
وهذا الذي يهم
إذا هل هذا كمذكرة أو مجرد تنبيه؟
يبدو كأنه تحذير. أليس كذلك؟
نعم لقد تحذيرنا
لقد تم تحذيرنا على ما يبدة
أوه يا بني
هيا بنا
ماذا؟
يا إلهي هل أنت على ما يرام؟
مالذي حدث؟أيم الطفلة؟
لقد قامو بتقييدي و أخذوها
لماذا قد تظن أن هذا هو المنزل؟
إنه محاط بالعديد من المستودعات المخيفة
يتم ترميمها!
كيف استطاعو أن يأخذوها؟
كانت من مسؤوليتك
لم يكن ذلك خطأي.حسنا؟
أنا لا ألومك
أنا فقط قلقة عن الطفلة
حسنا. وأنا كذلك قلقا
لهذا أنا اقوم بالصراخ
نحن نصرخ لأننا نضيع الوقت!
كيف يمكننا العودة الى كورنرستور!
أنت تتسوقين؟مالذي تقومين به؟
أوه لقد فهمت. قمت بذلك
لكي نختبأ بالصندوق
و نعود إلى كورنستورك بسرعة حادة
هذا صحيح نعم
انتظر لحظة جونيور.مالذي يحدث
ما هذا بحق السماء؟
هذا ستوركورن
كل عام. تتجمع اللقالق من أجل.
ستوركن!
أكبر مؤتمر للقالق على
كوكب الأرض. حيث الطيور و. ..
أوه جونيور؟ ماذا؟
مالذي تفعله؟ علينا أن ننقذ الطفل
أنا فقط معجب كبير للستوركورن
لانه رائع جدا
هناك. انظري انظري
إنهم متوجهين إلى الطائرة
ماذا؟ إنها تهدئني
نقدم أول علبة دائرية في العالم
الكروية
الدوائر يمكن أن تحوي الأحلام
كيف سنقوم باجتياز هذه الجموع؟
مرحبا
أنا مليء بالأحلام
أنتم يا رفاق
يجب عليكم ألا تكونو بالخلف هنا
اعذرني أيها الرجل الكبير
أنا مليء بالأحلام
اسمعيني يا توليب
حتى ولو حصلنا على الطفل. ليس
لدينا أي طريق للخروج من هنا
ستوركون مكان عملاق
للقالق التي تأتي من كل أرجاء المكان
جونيور توقف عن النكلم عن ستوركورن!
حسنا أنا آسف
هذا فقط يثير إعجابي ها نحن ذا
أعطنا الطفل
لقد وصلتني رسالتك
أنا آسفة. لكنني لا أتمكن من جلب إلا
طائرة نفاثة واحدة
حسنا. أعطني إياها سأخذها
ماذا؟لا أنا سأخذها مستحيل
عندما حصلت عليها من قبل أضعتيها
بعد أن تركتينا بعد أن قمت بطردي
لأنك لا تجيدين القيام بأي شيء
أتمنى أنني لم أقابلك نهائيا
أتعلمين ماذا؟
أتمنى أنني أنا لم أراك أبدا
الشيء الوحيد الجيد بكل هذا
هو تلك الطفلة وأنا سأخذها
هذه الطفلة قيمة و غالية و
مثالية جدا لتكون لك أنا سأخذها!
انا ساخذها أنا سأخذها!
أنا سأخذها! أنا سأخذها!
ما ذلك!
بنطالي قد سقط للتو
إلى أين نحن ذاهبون؟ أنا لا اعلم
حسنا ليس من هنا
وليس من هنا أيضا
أهلا يا رفاق
هذا ساحق جدا
قم بتسليم ذلك الشيء!
تقد خطوة أخرى
وسأترك هذه
جونيور. انظر. سلم تلك الطفلة و
سنبقي الذي اتفقنا عليه كما هو
وأيضا
سيظل بإمكانك أن تصبح المدير.
لماذا ذلك لا ينجح
طفل واحد؟
!ما رأيك بمليون
!انتظرلا
!خطر خطر
أنا لم أفكر بذلك جيدا
!لا
!قم بإطفائه
قم بإيقافها في الحال!
!يم بإطفائها
!هذه هي لحظتي
فلنذهب!هيا بنا
اذهب اذهب اذهب!التقطه
هنا. أمسكت به
أمسكت به
!ابتعدو عن طريقي
!أوه لا
!مليوم طفل
!أوه أهلا
!أوه لا!لا
بالله عليك!
الآن حان الوقت للقيام ما كان
يجب علي أن أقوم به منذ زمن بعيد
تدمير مصنع الأطفال!
لا!لا يمكنك ذلك
نعم يمكنني!لا لا يمكنني
نعم يمكنني!لا لا يمكنك
يمكننا ان نستمر بذلك طيلة اليوم.
سأستمر بالقيام بما كنت أريد أن أقوم به
و أدمر مصنع الأطفال
وداعا. أيها المصنع للأطفال
ماهذا بحق السماء
قلت لك الأطفال أذكياء
الأطفال أغبياء أغبياء جدا
لا لا لا لا لا لا انتظر
!دايموند. أعيدي ذلك
!قومو بإيقاف ذلك في الحال
بالله عليكم
!ماذا
لا
والآن تعالي إلى هنا وأخرجيني
!حسنا لا تتحركي
ماذا!
أوه لا
لا!
دائما قم بالتوصيل
ووه لقد نجحت
!يمكنني سماع عظمي
مرحى. يجب علينا أن نهبط لأن هذا يؤلم
جدا
!لقد نجحنا لقد نجحنا نحن عائلة!
نعم نحن...
آسف لقد أتلفت اللحظة نوعا ما
أنا فقط لدي نزف داخلي شديد
!نحن عائلة
انظر إلى ذلك
ماذا؟ماذا؟ ظننت أنها مكسورة
أظن أن العضمة كانت فقط مرضوضة
لابد و أنها عادت لمكانها عندما هبطنا
أوه نحن يا للغرابة
أوه لا
الكثير منهم
إنهم يقومون بشد ريشي
!مالذي سنقوم بفعله
حسنا اجتمعو جميعا!
قام شخص مزعج ذات مرة بسألي لماذا
!أريد أن اصبح رئيسا
حسنا. لم أعلم بذلك حتى الآن
توصيل الأطفال هي مهنتنا الأصلية
هذا ليس فقط مجموعة من المعادن و الزجاج.
ومهما كان ذلك الشيء العملاق
الساحر الكريستالي مصنوع منه
هذه هو أساس وجود اللقالق في الأرض
ليقومو به
هذه هي مهمتنا
نحن نفتحر بخدمة الزبائن
حسنا. هذه عائلة لم تحصل أبدا على
الطفل الذي قامو بطلبه.
اصنع خطة
اتبع الخطة
!دائما قم بالتوصيل
هذا رائع. هذا عظيم
لكن ليس لدينا أية طرود
انتظرو!الجميع. توقفو.هل يمكنك أن تتوقفو؟
أهلا!
ماذا عن هذه! نعم!
شكرا لك. جاسبر!
أنا موفق
توصيل الأطفال هي وظيفتنا التي ولدنا لها
هل نقوم بأي شيء بخصوصه؟
...
لا بأس بذلك
إنهم هنا يا إلهي
لا يمكنني تصديق ذلك لقد وصلو
إنهم هنا
وقع هنا
وهنا
ووقع هنا بالحرف الأول من اسمك
وهنا. وهنا
أنا أحبك. يا سيدتي الصغيرة
ودائما سنظل كذلك
وداعا
إذا أنتم اقومون بالتوصيل عند الباب الأماي
إذا لم يكن علينا أن تدمر منزلنا بالكامل.
نعم
يا لقلاق لقد قمت بطلب أخ
لقد طلبن أخ
أتريد أن تطعمها!
مهارات النينجا
أأنت بخير
بالطبع
هذا ليس جيدا
هل كل توصيلة ستكون كهذه!
ماذا عساي أن أقول؟
إنها وظيفة مريعة
أشعر بالحزن الشديد طيلة الوقت
لا أنا في الحقيقة بخير الآن
نعم. تبدو أنك تقوم بتسليم الأشياء
جيد جدا
نعم أبدو جيدا. وأشعر بشعور جيد
نعم هذا جيد يا رجل
فقط استمتع بالأمر
أتعلم. أنا هنا إذا أرت التكلم بخصوص أي شيء
انا هنا للإنصات لا.
حسنا. يبدو أنك بحالة جيدة جدا
نعم أنا كذلك
أنت ترجف أنت ترجفين
جونيو. لا بأس بأن تخرج مشاعرك
أنا لا أشعر
هذا صحي ليس لدي أي مشاعر
هيا.أخرجها
أهلا
نحن جميعا خلفك
ادخلي
من عالباب عزيزي
من عالباب أبي؟
أمي و أبي؟
حسنا يا رفاق
لقد قمنا بتوصيلها
هيا بنا
جونيور!
إلى أين أنت ذاهب؟ تعال إلى هنا
نعم
!تعال الى هنا لا لا لا
أنت تحب ذلك
TAGS By: M7md22
ترجمة:يحيى محمد زين
yahyazain340@gmail.com